Eu trabalho na Arrow desde 2018
joao esta na Claro há 10 anos
Meu amigo Pedro trabalha na Ferrari desde 2005 Minha tia e minha prima trabalham no Shopping Morumbi faz muito tempo. Eu já fui funcionário da Embratel por 2 anos
Carlos trabalha na coordenação da Campus party há 3 anos
O pai de minha amiga é diretor na Audi tenho um amigo que trabalha no itaú desde 2000. Atualmente meu pai é funcionário da Volkswagem. Minha mãe trabalha na Petrobras do Rio de Janeiro. O meu amigo Carlos está como funcionário do Brades. Eu sou o Nambio Santos e trabalho na Arrow a 1 ano. Meu tio trabalha na usiminas já fazem 10 anos.
Eu sou funcionario da arrow e tenho um tio que é funcionario da Coca Cola

